dobro došli u epizoda od tri stotine
TV tehnologija kategorije pet ja sam vaš
domaćinu Gary Webb i sljedećeg sata
Povest ću te natrag u vrijeme
pregledavamo najsretnije trenutke u
povijest televizije u kategoriji pet, koju ćete saznati
kako je ovaj tim volontera radio
Teško vam donijeti ovu tehnologiju emitiranja
svaki tjedan i vidjet ćete koliko je daleko
Došli smo u posljednjih tri stotine
epizode tako da se kokice okupljaju
Obitelj oko za ono što obećava da će biti
uzbudljivo putovanje dolje memorija traka to je
tehnologija TV kategorije 5
na eko alkalijama vjerujemo da biste trebali
biti u mogućnosti povjerenje baterije ne samo
ovdje, ali ovdje ovdje i ovdje, ali s jednim
Izuzetak također trebali biti u mogućnosti
Vjerujte baterije ovdje Eko alkaline
od prvih i jedini certificiranih na svijetu
karbon neutralna baterija proizvedena u
najviši standardi recikliranja i
bez ikakvih tragova
štetne kemikalije poput olova ili
kadmija eko obrisi pružaju performanse
rivala koji vode nacionalnu alkaliju
robne marke baterije po istoj cijeni
saznajte više o Eko alkalijama
razlika eko alkaline mirno hvala za
pridružio nam se. Ja sam vaš domaćin za ovo
večer Karrie Webb i ovo je vrlo
posebnu noć u studiju jer kao
teško kao što vjerujemo da je ovo epizoda
tristo puno se dogodilo u
prošlo tristo epizoda iz
radeći od epizode koju smo do sada imali
imala je puno zabave radi od
prijatelje koje smo napravili u našim lojalnim gledateljima
na predani skup volontera
da je potrebno da vam predstavi ovu emisiju
tijekom posljednjih tri stotine tjedana to je
bila nevjerojatna vožnja do sada pa kad
Robbie Ferguson je započeo ovaj show
2007 on je zapravo već bio događaj
screencast za nekoliko godina prije
da je započeo svoj prvi
emitiraju samo nekoliko mjeseci poslije
YouTube počinje, a 2006. godine profinjen je
fokus koji pokazuje jedinstvene značajke
Linux operativni sustav koji ima
od tada raste po skokovima i granicama
počeo ga koristiti u 99 u ovom rano
clip snimljen u rujnu 2006 Robbie
prikazuje operacije kocke na a
boon tues Četvrti puštanje dapper Drake on
prije je koristio 686 pukovnika SMP- a
64-bit je bio praktičan kao i xgl sa
kompiz prije nego što je kombi podijeljen barel
večerašnji show vam se donosi
od strane netflix sve što možete gledati TV u
filmovi potpuno besplatni za jedan mjesec ne
žice koje su priložene bez obveza
slobodan mjesec netflix posjetom cat5
TV / netflix prva epizoda
kategorija
I tehnologije TV koristili smo ovu web kameru
da ću izvući iz
grob oh wait dok ne vidite ovaj loš dječak
Volim to donosi uspomene
držite ga tako da možete vidjeti tako da jest
zapravo u utorak, 25. rujna u
2007 i bilo je 5 gledatelja uživo i
u onoj epizodi o kojoj je govorio Robbie
zapravo Robbie pokazati kako
instalirajte raniju verziju računala linux
OS i bačva 3b možete vidjeti moje zaslone
ovdje je ispred mene i
u osnovi što mogu učiniti je da mogu spin
ovi zasloni okolo u 3D virtualnom
svijet i možete vidjeti u osnovi imam
jednu radnu površinu na stolna računala tri računala
za stolna računala i što to čini za mene
Phil je ovo daje mi priliku ako
ikad ste koristili operativni sustav
s ravnom radnom površinom poput samo jednog zaslona
shvaćate da može doći vrlo
pretrpana aplikacijama sada u
programske trake stvari samo dobiti apsolutno vas
znate ako ste, ako ste produktivni korisnik
ako ste web programer ili programer
znate da uvijek morate imati a
istodobno su otvoreni mnogi programi
to može biti pravi gnjavaža ako si
trčanje jedan od onih stolnih računala tako s
operativni sustav 3d s 3D radnim stolom
možete se vrtjeti oko bacanja
nešto drugo na drugoj radnoj površini i
to je u osnovi kao da ste dobili za
stolna računala gotovo je slična tome da ima četiri
različitih računala tako da možete jednostavno učitati
stvarima i virtualizacijom
tehnologija koju ćemo biti
uvođenje sljedećeg tjedna u ovaj novi
Računalo na kojem radimo možete
zapravo imaju više operacijskih sustava
na različitim stranama radne površine tako
na primjer, možete koristiti Linux
operativni sustav za surfanje webom
vašu e-poštu i msn i programe
tako da niste
osjetljiv na viruse, tako da si
neće se morati brinuti o spywareu
i adwarea
i mora kupiti licence za
antivirusnih proizvoda i takvih stvari
ali onda se možete okretati oko tog reda
i imati lijepu radnu površinu sustava Windows XP
tako da možete pokrenuti programe
da želite pokrenuti ako vam je potrebna
Photoshop kaže, na primjer, da će vam
znam da se može pokrenuti nativno u Linuxu
no možda biste radije htjeli pokrenuti izravno
prozora tako da to može učiniti
prilika Wow stvari su se promijenile a
puno od prve epizode o kategoriji
5 ali opet to nikad nije bilo
izvorno namjeravao rasti na ovo
Robbie Ferguson je upravljao vlastitim
IT tvrtka već dugi niz godina uvijek ima
stvarno je željela pružiti izvrsnu uslugu
uslugu ljudima, ali kao mala poduzeća
postaje sve teže za
on će pružiti besplatne savjete koji bi ljudi htjeli
nazovite ga za besplatan savjet i ne namjeravate
na plaćanje za njega tako da je koristio kategoriju
5 u prvoj sezoni kao platforma za
nude besplatnu podršku na unaprijed određeno
vrijeme, tako utorak noći u sedam i poslijepodne
na taj način on bi mogao imati puno toga
vrijeme da pruži potporu koju je htio
da ga ne oduzme od njega
plaćeni posao je jedina epizoda koja je ikad
izgubljena u kategoriji 5 je epizoda
11 tako da znači da ima 299 epizoda
arhiviran je za prosinac
2007 samo 11 tjedana nakon što je započeo Robbie
emisija i emitirano računalo
zapravo pala i samo šest minuta
taj je show mogao biti oporavljen
nakon što je Robbie shvatila na tome
ukazuju da je trebao više suvišnih
opciju snimanja i on odmah
počeo raditi na novom procesu snimanja
koji od tog vremena nikada nije izgubio
jedna večerašnja epizoda je
donio vam dio, dodavši ER mirno
sljedeću generaciju u posluživanju oglasa ako
imate web stranicu zašto ga ne unovčite
dodaje da će erk pomoći u svijetu
najbrži asinkroni banner oglasni kôd
provjerite da su oglasi mirni, pa 8. travnja
Robbie se usudio ući u zajednicu
od Barry pokazati kvalitetu
buka je kvaliteta buke
značajka otkazivanja tada novog
bluetooth slušalice čeljusti koje podižu
Tim nakon što ga je pronašao na mreži s
pomoć svog prijatelja Tyler shteyngart koji
Siguran sam da se neki od vas sjećaju
sezona 1 vozio je gradom s uljem
kombi s prigušenim katalizatorom
zaustavljanje na lokalnim tvrtkama
pokazati proizvod
i mi ćemo isključiti posao, ali
trebali biste moći čuti da to možete
i dalje čuti moj glas glasno i jasno, ali
nećete čuti tu prigušivač
buka više se vratiti na
fotoaparat samo možete vidjeti da nisam
dotaknuo motor na sve što smo u redu
to stvarno izgleda stvarno stvarno ovo jest
prednost tome
recenzije tamo idemo je da sve
buka koju možeš doći na čeljusti
može učiniti bolje nego što je u redu dobro
pa ovdje imam čeljusne slušalice
sada čujete da se vratimo
fotoaparat tako da možete čuti što je
zapravo ovdje, možete li me čuti
sad da je epizoda čeljusti bila naša
prvo virusni videozapis na youtubeu brzo
penjačice na YouTubeu koje su
značilo je puno više izloženosti
i puno više prilika za ljude
saznajte više o ovom brodu bezbroj novih
gledatelji su pohvalili kvalitetu i
opsežnost pregleda i tvrdio
da je to bila revizija koja ih je prouzročila
kupiti proizvod tako da ovo molim
proizvođači i oni zapravo bili
u mogućnosti nam dati darove za proizvod
sponzorstva i oglašavanja koje sve
doveo je više novih gledatelja na emisiju
u roku od nekoliko tjedana od pregleda čeljusti
gledateljstvo kategorije 5 postalo je skočilo
preko 30.000 jedinstvenih gledatelja po epizodi
tako kontrast da je to epizoda da je
samo je pet gledatelja bilo nevjerojatno 30.000
kao ljeto dvije tisuće osam
napredovala Robbie početi pripreme za
prvu godišnjicu koju je želio
domaćin je na lokalnom mjestu i pozovite
ljudi u live studio publike, ali on
znao je da neće moći učiniti
prekidači fotoaparata i domaćin emisije na
istodobno, tako da sam dobio poziv
Robbie i ja smo i glazbeno skloni
i zapravo se susreo kroz program za mlade
koji je vodio u lokalnoj crkvi tako da je Robbie
bio je zadužen za sastavljanje glazbe mladih
Grupa i on me zamolio da sviram bas
gitaru za njega pa je tako dobio
počeo
ovo reći Robbie je tražila
netko da je znao da će biti
udoban na pozornici ispred ljudi
i upitao bih li voljan pomoći
s njom prvom godišnjicom
to bi uključivati mi šetnju s
mikrofon koji omogućuje da ljudi pitaju svoje
pitanja i koja bi se zadržala
line s Q & A prirodom show, ali
on me nije htio baciti tamo
nadajući se da ću plivati ​​tako da prvi korak
bio je pozvati me ovdje da su domaćin na a
live show ne treba reći da sam bio tako
nervozna sam na prvoj epizodi
znojenje metaka, ali Robbie je bio vrlo
korisna i svi ste bili vrlo milosrdni
da smjesti tako na tu epizodu Robbie
prerađen studio za smještaj za
su-domaćin i zapravo je uključio ovo
loš dječak NZ i objesio ga
kako bi nas mogli čuti samo
o tome je to postalo Studio B i
na kolovozu devetnaestog 2008. godine napravio sam svoj
debitirao kao prvi su-domaćin u kategoriji 5
tehnologije TV one noći smo gledali na
u ranijoj verziji komad Linuxa
softver koji se zove DVD koji pokazuje kako
stavi nekoliko videa na DVD koji sam uspio
kako bi pomogli sa sobom za razgovor i putem
u ovom je trenutku bilo prilično aktivno jer
gledanost se povećala na oko
40.000 gledatelja po epizodi koja je bila
nevjerojatno je bilo nevjerojatno da to vidi
mnogi ljudi u to vrijeme bili su tuning
u mali show koji je bio
emitiraju iz Robbijeva podruma i njega
bio sam u to vrijeme da sam stvarno shvatio
da je to bila prava zajednica i tamo
su pravi ljudi koji imaju koristi od emisije
ovdje je isječak s mog prvog pojavljivanja
na kategoriji 5 tehnologije TV i chris
rekao je da je pregledao vašu epizodu
mi
DVD s DVD-om i on je rekao da na pola
tijekom tutorial nije završio i
volio bi da vas dvoje završite s tim
za njega u redu, prije svega Chris, ako
pridružite nam se živi dobro da imate
ovdje, ako nestane moja, hoću
razumjeti, ali možete gledati emisiju
nakon što je činjenica dobro u kategoriji pet
TV je to smiješno jer je Carey
ovdje posebno da me gurnuti kad sam ti
Znam što je Chris bio
rekavši da je to u prethodnom
vrijeme koje smo gledali na DVD ve ve ve ve
softver za snimanje DVD-a naletio sam na
problem u kojem sam zanemaren i
nikada se nije vratio na nju tako da ide
da me držim na putu govoreći o tome
sad bi me trebalo gurnuti
i reci ok move na move on uzmimo a
gledaj DVD sve večeras
show vam donosi dio
nettalk duo sada s neograničenim tekstom
poruka uklanjaju potrebu za a
bežični tekstualni plan iz mobitela
davatelj usluge nadogradi svoj dvojac novca
račun s provjerom neto tekstnog plana
out cat5 TV / telefon i započnite s uštedom
novac danas pet tjedana nakon prve
pojavio se na tehnologiji kategorije 5 TV mi
preselio se u središte Svetišta u Shebi
Barrie Ontario gdje smo održali prvu
kao i Robbie
namjeravao je to prije živog studija
publika i izvrsno smo odustali od tona
velikih nagrada i mnogih mnogih od njih
bili su od međunarodnih tvrtki da
vidjeli smo nas na mreži i zapravo mnogi od njih
te tvrtke i dalje oglašavaju s nama
danas je vidio nevjerojatan rast
broj gledatelja koji gledaju
pokažimo da se prijavimo na epizodu 53 ovdje
mi smo na prvoj godišnjici
proslava televizijske tehnologije kategorije 5
Instalirao sam entropijsku svemir
sve u redu i dobio sam trgovinu
lik mislim da je on sadržan na
pokazivanje strašan je bio Philly u the
necivilna zemlja oh yeah Kerry Kerry
spomenuti metodu O, očito oni
ne može me čuti kad sam ušao u igru
sve što sam mogao vidjeti bio je bež, tako da ne
znam je li to stvar grafičke kartice, ali
što će vam odgovoriti kako bi riješili to tako bilo
to samo tvoji likovi koji su bili sivi I
nije mogao vidjeti ništa osim boje
kao što je to samo pokrivač ovdje ljudi
kao što malo ljudi govori sve to
vrste stvari koje sam samo kupao sam mogao
pogledajte mali prozor za chat na dnu
lijevo yeah yeah samo beige Wow da jesam
nisu naišli da kakav
video auto što si nisam mogao reći
u redu je da koristi ati bež
kartica, to sigurno zvuči kao
pitanje o grafičkoj kartici, u redu ću
Ja ću kao da ću vam da se
zapravo ga dobiti kao da se u svoj
računalo desnom tipkom miša kliknite na svoje računalo
u redu, odaberite svojstva i zatim
reci mi ili zapravo brži put
kliknite na svoju radnu površinu
i to će dovesti do vašeg
postavke zaslona kliknite na postavke ili
yea ćete naći jednu od kartica tamo
pokazat će vam naziv vaše grafičke slike
Kladim se da je to vjerojatno
nešto što se neće ni susresti
minimalni sustav nagađanja ispričava
bež kao loš znak da tako tako možemo
trebate nadograditi tu grafičku karticu i
to je nešto što možemo dodati
karticu na računalu da bude u mogućnosti
da i koliko to trčanje kao što je kako
koliko to košta ovisi o tome što
vrsta početku da gledaš
kao što je nvidia 7600 i
Razlog zbog kojeg govorim zato što jesi
moći će ga pronaći i za AGP
i pci izražavaju tako ovisno o tome što
vrsta sučelja vaše matične ploče
za tu grafičku karticu to je tip
čep koji biste ga priključili u ok ok tako
ja ću preporučiti 7600 koji
će vas voditi oko 90 i
110 dolara negdje u tom rasponu u redu
i to je grafički akcelerator koji je
ići će ti na neko vrijeme
vrijeme da čak i moći upravljati nekim od
cool efekti koje smo vidjeli ovdje
Linux je volio da je to baš dobro
pa ako imate PCI Express koji možemo
samo odredite kao da gledate svoje
matična ploča onda možemo ići tako visoka
kao i ako želiš i dalje ostati unutra
cijena je poput prilično jeftina
oko 120 130 dolara možemo dobiti 7950
što će vam dati još bolje
performanse s nvidijske kartice koju poznajete
u redu je gotovo da je jamstvo
da je to video kartica, da li vi
kao da možda upotrebljavate integrirani videozapis
ili nešto slično, uvijek imamo
imao je izvrstan izbor asortimana
intervjui na kategoriji 5 TV, ali jedan u
osobito se ističe za mene
ne samo da je to bio moj prvi put
skype, ali 9. prosinca 2008. naš gost
Marko Shuttleworth ne samo da je on bio
filantrop i astronaut koji je financirao
svoje putovanje u Međunarodni prostor
Postaja je i osnivač
kanonska tvrtka koja čini Ubuntu
Linux je vizionar i sveobuhvatan
Čovječe čujemo što je Mark morao reći
o budućnosti ubuntua na epizodi 64
prije pet godina stvari za koje težimo
svatko na našu jednostavnost korištenja čineći ga
stvarno je lako za bilo koji korisnik to dobiti
instaliran imati pristup do
niskog vruća voća znate lako lako
na rampu na webu lak pristup dvama
web-preglednici agencije za e-poštu
aplikacije i tako dalje tako i mi također
potez nastojati da bude robustan i
siguran i pouzdan za korisnike energije, ali
bitno da je fokus je sljedeći
za ljudska bića desno i
govoreći kao o pravoj vrsti fokusa
kako programirate softver kao što je
imate operativni sustav poslužitelja
imate operativni sustav za stolna računala
i vi ste također uložili puno posla
s neustrašivim s tim što ga čini radom
na prijenosnim prijenosnim računalima i sličnim stvarima
da su vrlo mala prijenosna računala poput epc
kakva ti se držiš s tim
smjer da ima tri baze
za blagodat da bar bar barem
da i mnogi i i ono što bih volio
imati osjećaj katastrofe sve male
inačici handheld uređaja kao i zbog toga
čini mi se da to jesmo
krećući se u svijet gdje se vaši podaci nalaze
iskustvo tehnologije sve je više
tamo u oblaku i želite
biti u mogućnosti to pristup koji znate iz a
uređaj u džepu ili s prijenosnog računala
ili s radne površine kod kuće i imate
pristup istim podacima koji se koriste u istom
tako da možemo pružiti ljude
s tom zajedničkom platformom iu budućnosti
to će biti a bit će divno
stvar kao sezona 2 napredovala smo radili
stvarno je teško ugraditi različite lokalne
tvrtkama i dobrotvornim organizacijama u emisiji
tako 17. veljače 2009. Robbie Tyler
shteyngart i ja smo putovali na sv.
John Ambulance u Barrie Ontario gdje
saznali smo kako se tehnologija koristi
kako bismo spasili živote, pregledali smo kako
automatizirani vanjski
i to je stvarno cool
vrijeme kad sam išao u školu da bi bila medicinska sestra
pa sam uspjela spojiti svoju strast
skrb u zdravstvu i moj stav o
show pa je to dobra prilika
to i naša nada stvarno su bili ljudi
koristit će informacije koje pružaju na
pokazati i možda imati priliku
spasiti život jednog dana, pogledajmo dalje
ta posebna epizoda značajka 74
s me i Nagasaki Kelly iz st.
John Ambulance ovo je spašavanje života
tehnologija defibrilator pa smo
ovdje danas na sv. John Ambulanta s
Mia Mia je koordinator AED-a za sv.
John Ambulance i ona je ovdje kako razgovarati
malo o tome kako je tehnologija
spašavajući živote svaki dan vaše srce radi
električnim impulsima tako da postoje
specijalizirane stanice u vašem srcu koje
aktiviraju aktivnost crpljenja slanjem
ovi električni impulsi i većina
ljudi idu iz dana u dan nikada ne daje bilo koji
sve dok ne prestane raditi
i onda postaje stvarno važno
tako da Mia nam pomaže
razumjeti kako se srce pumpa
opet pomoću tehnologije tako dobro nekoga
dovodi me defibrilator
provjeravam disanje, radim svoja dva
udahnula i počela sam CPR do
stroj izbacuje Trumpov stroj
osobu tako čim stroj
Dolazim, zaustavljam se kad radim i uključim
moj stroj i slijedim upute
prvo što želim provjeriti na mom
žrtve želim napraviti ABC a
dišni putevi dišnih puteva moraju biti otvoreni i jasni
tako da napravim podizanje glave glave tako da jesam
idući u nagnuti glavu natrag dobiti
zatim jezik od stražnjeg dijela grla
Provjerit ću da disam tako
Silazit ću se lijepo i blisko
provjerite da li dišete deset sekundi
dva tri četiri pet šest sedam osam devet
deset, ako ne diše, idem
dajte im dva udaha kako bi uključili nos
udahnuti samo dovoljno zraka da bi napravio
prsa se podižu i drugi put, a onda ja
počet će vaše pravo na CPR prsima
kompresija 30 kompresije prsima jedan
i pola do dva inča dubine i ja
i dalje čine 30 kompresija i 2
udahne dok AED ne stigne čim
AED stiže, zaustavljam ono što radim
uključite stroj i idem odande
uz pretpostavku da smo učinili malo
CPR onda ćemo okrenuti stroj
na
počnite uklanjanjem svih odjeće iz
pacijentova prsa dobio odjeću sve
strojevi dolaze s malom vrećom i onda
izbaciš svoju malu torbu i ima
sve što vam treba da biste mogli
trebaju imati škare za rezanje
zatvarači pravde podnijeti uklanjanje zaštite
pokriti i neke bijele ljepljive rukavice loše
i masku kako bi zaštitili sebe pravo ja
onda će sušiti žrtvu ako
žrtva je vrlo dlakav što trebam
najprije ih obrije, a zatim Dragić
otkriti i izvaditi bijelo na ez krevetu tako
Ja slijedim upute ukloniti poklopac
izvući prošlost dodati točno kao
prikazano na slici pritisnite zabavu kasnije
pacijentica ima sliku koja mi pokazuje
točno tamo gdje trebam staviti tako da ja
slijedite što mi je slika rekla
na mjestu pažljivo pogledati na slici
na drugom sam uklonio drugi jastučić
od žute plastične košuljice postavljen oglas
baš kao što je prikazano na slici Preston
postoji šansa golotoj koži koju nitko ne bi trebao
dodirnite fascikl tako da se moramo vratiti
Jasno je da svi moramo biti jasni
idealno želi biti dobar 12
inča dalje, tako da smo svi očito u redu
nemojte dodirivati ​​pacijentu jasnu sliku
zbogom draga ok, pa ćemo dobiti
spreman za šok Ja ću gurnuti gumb
ali prije nego što ga potisnem moram potvrditi ne
jedna je u blizini ga ne dirati ja ću
udarni šok sada pucao isporučen
zalivši se u hitnu medicinu
pozvane su usluge koje nazivamo
buddy srebro mrtav iskop početi CPR
pa imam na umu da sam potpisala
učiniti samo prvu emisiju godišnjice
s Robbiejem sam se baš držao oko
dok sam uzeo neko vrijeme
ispod 10 tjedana, a potom je došao
natrag za neko vrijeme, ali na 13 travanj 2010 do
oproštaj oproštaj gledateljima i
volonteri ovdje u kategoriji 5 po redu
nastaviti svoju karijeru neće biti
isto bez tebe zapravo na kameri
svaki tjedan tako
biti čudno, ali posve me poslati
e-poštu imam nekoliko um, zapravo sam dobio
od druge medicinske sestre u Velikoj Britaniji, doista
Da, ona je razgovarala sa mnom ovdje, yeah
bili su to gledatelji ako si bio
samo govorimo o skrbi i o tome
i tako sam dobio nekoliko poruka e-pošte
ali ako me želite poslati
bi bio strašan II odgovoriti tako da
hvala što je bio strašan set isječaka
i zaboravio sam na nešto od ovoga
također mislim ide kroz te stvari hm
samo stvarno donio puno velikih
sjećanja i još neka sjajna vremena
imali smo u emisiji tako da mislim da
mi stvarno znate samo stečen zajedno
stvarno je bilo zabavno, tako je
je stvarno bio gorko napuštajući kategoriju
5 u to vrijeme ne samo da sam odrastao
cijeniti rad koji je Robbie bio
ali i onu mrežnu zajednicu koja
bio je ovdje, primjerice , bio sam bolestan
i netko mi je poslao jednu darovnu karticu
gledateljima koje si mi poslao poklon karticu
čini da je to vrsta zajednice
to je ovdje na na kategoriji 5 tako što je bio
kao da radite s Robbie je to bilo oboje
zabavna i izazovna
Ja stvarno puno naučili od njega sam samo
morali su doći na emisiju s otvorenim
umu i računalnom tezaurusu, ali on
stvarno mi je pomogao da naučim puno o tome
računala i bilo je divno doći
znam njegovu rastuću obitelj i bio sam
izazvan i potaknut da vidi kako
mnogo vremena Robbie je rado izlio
u izradi ove emisije što je Kristi
Burton je dugogodišnji prijatelj Robbieja
oni su se upoznali kada je Robbie bio
podnevni DJ i Christie bili su vijesti
govornik na lokalnoj radio postaji
ostavljajući taj posao da preuzme vlastiti posao
posao s punim radnim vremenom Christie i Robbie
i dalje su ostali u kontaktu i također sam znao
Christie kao u to vrijeme tako s
Christieova pozadina u emitiranju
i već uspostavljen rapport s
Robbie i ja Christie popunili smo nekoliko
vrijeme za vrijeme mog posjeda na emisiji i
to je bio 27. siječnja 2009. kada je napravila
njezin prvi gost nastup kad sam otišao
Brzo je uskočila
i preuzmi moje mjesto kao redoviti
Christie je preuzeo moju poziciju
na kategoriji 5 TV početkom srpnja dvadeset
prvi 2009 i ona epizoda počela
Robbieova misija da pronađe najbolju pohranu
rješenje za gledatelje htjelo je izgraditi
proširivi uređaj za pohranu koji je također bio
pristupačne hmm tako da ste me čuli da razgovaram
o rješenjima za sigurnosno kopiranje podataka na emisiji
zato je važno imati backup
vaših datoteka koje bi trebale biti
očito je dobro da su neki od Garyja imali
i problem je postao problem
Znam da sam s domaćinom rekao da jesam
previše nevolja svaki put kad pokušam da ja
nastavlja pljunuti diskove i odlaziti
imate dovoljno mjesta što radiš
ti si vrsta radiš na CD-i da sam pokušao
Ja mislim da ja i pokušavate
Natrag kao i cijeli tvrdi disk
stvar ili što da, da, kada smo
dobio se do 14 diskova i onda sam morao ići
out negdje tako da ja jednostavno odustati mogu
zamislite da, a to bi bilo takvo
i otpada stolova previše dobro prvi od
sve je dobro da radim ako hoćeš
biti takav backup je samo
zgrabite poput vaših ključnih datoteka tako volim
vaši moji dokumenti hmm vraćaju gore, ali
ne cijeli tvrdi disk nego ja
Fotografira tog čovjeka čudima što radim
Ja sam fotograf, pa sam spasio
poput stotina fotografija i njega
uzima zauvijek i videa mm-hmm
osobito tako ste mislili o tome
poput vanjskih hard disk stvari kao što su
da će oni Ernie za one koje poznajem
nije li to najgora stvar nego onda ti
znate pa postoje sigurnosna rješenja
što, kako kaže Christie, znaš li
to može biti vrsta da vrijeme konzumiraju
ponekad je teško zapamtiti
samo frustrirajuće pa sam samo iskoristio priliku
i nadam se da zapravo znate da trebam
znam bolje jer sam imao munje
štrajk na mom posljednjem računalu i da
jer je pušio dim i
Morao sam dobiti novo računalo, tako da bi
mislim da sam naučila, ali znate
kad ste tehnički tipovi
izazvan
u tom trenutku sve sam izgubio
to je tragedija tamo da vidim
i zato si znao o čemu sam razgovarao
važnost sigurnosnih kopija, ali znam to
može li se znati posebno za dom
korisnici i stvari koje ste dobili je dobro
kada ga pokrenete znate i kako
pokrenete ga i ako koristite na CD-u i
to je ono što znaš da bi to bilo jednostavno
biti tako dugotrajan i radi li tko
znamo da saznamo kada vam je teško
pogon ruši točno tako da jedan od
alternative za podupiranje i ovo
to ne radi za off-site
ali nešto što će pomoći
spriječiti gubitak podataka u slučaju kada a
tvrdi disk ne uspije i o kojima smo razgovarali
kvara na tvrdom disku i slanje
naše diskove daleko za oporavak podataka
stručnjaka i to može biti skupo
onoga što možemo pogledati jest
suvišne pohrane podataka tako što je to
u svom najjednostavnijem obliku kaže da imamo dvije
tvrdi diskovi povezani istodobno
i vaše računalo misli da jesu
jedan tako da bilo kada spremite datoteku bilo kada
uvozite svoje slike s vašeg
digitalna kamera dobivaju na dva
nezavisnih tvrdih diskova koje nemate
da ih zapravo kopiraš da samo štedite
to jedan, tako da bi mogao biti vaš c voziti
desno ili samo ono što god bilo
u Linuxu tako da vam daje višak
john je u pravu kada je to rekao
To nije sigurnosna kopija, ali nije
daje nam redundanciju tako da u slučaju
gdje tvrdi disk ne uspijeva imati a
drugi tvrdi disk koji ima te podatke
to je u najjednostavnijem obliku to je to
tamo gdje ste dobili dva
tvrdi diskovi, ali to nije uvijek idealno
i to je i to je slučaj gdje se dobro
što se događa ako je požar što
događa se ako nešto znaš
poput grmljavinskog udara koji izlazi
sve u vašem računalu i to
drugi tvrdi disk se radi ionako, ali u
slučaj u kojem je kvara tvrdog diska
i imao sam pregršt hard diskova
moje vrijeme da znam da je važno
imaju suvišne kopije mojih datoteka
lijepa stvar o suvišnim datotečnim sustavima
su suvišni tvrdi diskovi
u osnovi u mnogim slučajevima ako je teško
disk ne uspije možete nastaviti raditi pomoću
samo drugi, a onda samo ti
Znaš što je brže moguće dobiti koji
staru neuspjelu vožnju
i staviti u novi pogon to zamijeniti tako
da ponovno dobijete onu redundantnost
to je nešto što je stvarno
lijepo sam imao klijenta koji nas je nazvao
jer su imali problema
s poslužiteljem koji pokreće sigurnosne kopije
i i uvjerite se tamo i tamo
jedan tvrdi disk nije uspio
kao gotovo dva tjedna oh to je smiješno tako
što nije moglo biti stvarno
stvarno opasno , ovdje su
rade cijeli posao na svojim
poslužitelj s jednim tvrdi disk, ali točka
da sam ih napravio da si
jer su dobro pitali
stvarno treba zamijeniti drugi teško
pogonu zaista trebamo i rekoh
izgleda da je ovo redundancija ono što vam je spašeno
Cijela posljednja dva tjedna koju si imala
radi na ovom jednom tvrdom disku
zbog tog suvišnog postava koje ste vi
i to je u ovom osnovnom obliku
tako da ste bili u mogućnosti
raditi u posljednja dva tjedna činjenica
da niste izgubili nikakve podatke jer je
od toga redundancije, tako da postoji bilo koji
upozorenje da vas obavijestite da je uključeno
vaš backup sustav dobro u raciji
okoliš koji ćete znati ako je teško
pogon je propustio sve dok imate a
dovoljno dobro kartica s sučeljem koje
upozorava vas baš kao što god to hoće
zapravo vam kažem da ima tvrdi disk
neuspjeh desno cuz Trebam jedan od onih ja
ne bi bilo u stanju reći anyways yeah
ti i ti bi trebao paziti na to
neki od njih također vole malo
svjetla prednje strane će biti zelena ako
to je dobro i crveno ako je loše to može biti
da je jednostavna na desno tako daleko
zanemarivanjem podataka bih bio zainteresiran
slušajući u sobi što to
ljudi rade ako nešto trebaju poduzeti
brigu o njihovoj suvišnoj pohrani podataka
potrebe i ne govorimo o tome
Poslužitelji o kojima ne govorimo znate
Velike količine sustava što govorimo
oko je kao moje kućno računalo samo
znajući da su moje obiteljske fotografije sigurne
samo znajući da znate tisuće
fotografija koje sam snimio s našim
digitalni fotoaparat od moje supruge i ja
oženjen prije osam godina dobro što bi
ikada dogoditi ako sam izgubio sve one koji se
razorne i ovih dana ne
čak ih stvarno ispišete
print znate povremenu fotografiju, ali
za što vrijedi biti iskren
oni su uglavnom samo na mom tvrdom disku tako
ovdje zanima u sobi za razgovor
kategorija pet televizije ono što radite
za još uvijek suvišne podatke
nakon mnogo razmatranja i puno
istraživanje Robbie zapravo je sagradilo
poslužitelja na epizodi 103 i on je otišao
korak-po-korak postupak kako
izgraditi ga objašnjavajući zašto je on budio
iznad ostalih dostupnih opcija tako da on
sagradio računalo koje je zvuk
moj um puše i znam da ću dobiti
pitanje što je to šasije
jer će ljudi vidjeti videozapis i
kažu hej to je prilično cool za ovo i
Reći ću vam da ne znam da sam gledao
web sam pokušao pronaći to za vas
ali nisam mogao da je staro srce stare
šasije pa sam siguran da jest
dostupna neće biti dostupna
tako da ću vam reći što ja jesam
volite ovu podvozju i zašto
odabrali ga tako da kada kupujete
za šasiju ako kupujete ako jeste
ići u pohranu kupnjom novog
šasije ili ako gledate na webu
ovdje su neke od stvari koje volim
o šasiji za ono što radimo prvi
s njega ima ladice za vožnju to je lijepo i
jednostavno umetanje i uklanjanje ovih pogona
bez tjelesne, tako da zapravo ne trebate
za zabijanje pogona u kavez koji ne
morati se brinuti o bilo kojem od tih stvari
i vidjet ćete da to zapravo drži
pet vozi desno u kutiju, to je vrsta
cool jer zapravo ima a
noseći držač gore na vrhu tako u
slučaj da znate kažete vatru ili stranca
invazije možete jednostavno iskoristiti tu stvar
zatvori ga i iziđe kroz vrata
za razliku od tradicionalnih napada na stopu ide
da bismo mogli koristiti više različitih
veličine tvrdih diskova samo bi bili sigurni da je
najveća postaje vaša parodija
slučaj moje snage slučajnih pogona moje
najveći disk je 750 gig, tako da je
idući u postati moj parodija pogon
sve ostalo će postati podatkovni pogoni
zaista pojednostaviti ono što je paritetni pogon
je bez previše tehničke i
bez strogosti od sto posto
u osnovi ono što čini je to dopušta
Vaši diskovi imaju redundanciju pa ako
disk koji je trebao sudariti imate podatke
još uvijek na vašoj parodiji pogoni bitno
pa onda kada ovo zamijenite svojom
paritetni pogon zatim osvježava novu
pogon i podaci se ne gube i
kasnije ako biste izgubili svoj
Parodija Pogon možete zamijeniti paritet
voziti, a onda će vaš parodija voziti
biti obnovljena iz podatkovnih pogona i
usput da je poslužitelj još uvijek u
danas gotovo četiri godine kasnije
pa se ispostavilo da ide s
strahovito poslužitelj bio je vrlo dobar dugoročni
opcija je tehnologija TV tehnologije kategorije 5
Ja sam vaš domaćin za ovu večer Karrie
Webb ćete naći našu web stranicu na triple w
kategorija 5 TV i ja vas potičem
zapravo skočite na dno te stranice
i zapamtite poštansku adresu
što je u kategoriji 5 TV pobox do 9009
Barrie Ontario l4 n7w 7 i uzeti u obzir
pokupiti razglednicu ovaj tjedan i
ispuštanje u pošte da želi
Volonteri ovdje čestitaju
dosežući 300 epizoda tako travnja 2009
vidio još jedan priliv novih gledatelja
jer je Robbie snimio video
duh zajednice koji zapravo
postao je uključen u Ubuntu
distribucijski CD za jaunty jackalope
službeno ubuntu puštanje milijune
ljudi vide ovaj videozapis mnogo jer je to
Ubuduće je uključen Ubuntu Linux
instalacije, ali ostali su zapravo preneseni
videozapis na njihove YouTube kanale
što sve više i više ljudi prati
dolje kategorija 5 TV
u nastojanju da saznate što ovaj tip
zapravo govorio o hej moje ime
Robbie i ja domaćin popularnog
internet TV program nazvan žalostan
Obećao sam se da neću reći
jer ne želim da se krivo
ideja i mislim da je ovo jedan oglas
pa je onda pitao zašto sam ovdje, ako
nije dobro da moja emisija dobije oko 40.000
gledatelji tjedno, i to puno toga
od gledatelja zapravo koristi Ubuntu Linux
pa od 2007. kada smo osnovali
emisija smo vidjeli da je evoluirala u
forum za podršku za Ubuntu Linux tako da
svibanj pitati zašto je ovo relevantno i ovdje je
stvar uopće nisam povezana
bum cijev, ali ja sam aniboom korisnicima
ali vas želim izraziti kao
instalirate ubuntu za potencijalno
prvi put da nisi samo
instaliranje jednog od najboljih Linuxa
operacijskim sustavima koje postajete i
dio te zajednice postoji
i tisuće drugih poput mene koji imaju
učinili su da je njihova misija učiniti vaš
prijelaz na lubuntu Linux najbolji
iskustvo je moguće jer smo mi
vjerujte u tu zajednicu dok ja
vjerujete da ćete imati puno
zabavna i stvarno uživaju Ubuntu Linux tamo
Više od 65.000 aktivnih članova
ubuntu forumi mnogi od tih ljudi su
poput mene su ovdje da pomognu ovdje
odgovoriti na vaša pitanja ili vam pomoći
poteškoće s kojima se možete pojaviti, ali
prije svega ovdje kako bi vam pomogli da uživate i
iskoristite najviše iz ubuntu linuxa
u ime sebe i cijele boobode
u zajednicu želim vam dobrodošlicu
uistinu, to je doista iskreno dobrodošlo
je duh zajednice ovo je
duh boom do 8. prosinca 2009
označio je još jednu prekretnicu za kategoriju 5
povijest kao sustavi emitiranja
nadograđenih iz njihove improvizirane kamere
prebacivanje komunalnih usluga stručnjaku
emitirati slatki telestream Wirecast ovo
kategoriju pogonskih proizvoda kategorije 5
sljedeća era njegova emitiranja s višim
kvalitetne video impresivne prijelaze i
glavna poboljšanja našeg dvogodišnjeg zapisa
disk opcije to je rezultiralo ne samo
poboljšanja na zraku, ali veliki poticaj za
naši pretplatnici RSS feeda bili sam
razgovarajući o jednom od mojih dobrih prijatelja
moje vrijeme na showu i koliko je to bilo sjajno
i također sam joj spomenuo da je Robbie
možda traži novog su-domaćina
jer sam odlazila, bila je zainteresirana
ali nažalost to nije uspjelo
ali nekoliko mjeseci kasnije
postaje dostupan i uspostavljen je kontakt
i 19. lipnja 2010. godine, a nikad se nije upoznala
Robbie Hilary Rumble pojavila se u studiju
sreo Robina
Kristi i pridružite im se na zraku
prvi put da bi proširili
studio još jednom Robbie je morao postaviti a
područje redakcije i emisija je započela
uključujući tjedne tehnološke vijesti koje mi
i danas i Kristi Burton
prirodno u poziciju redakcije
što je zapravo vijest za sidro
mnogo godina i tako je Hillary potom uzeo
stol za suradnju s domaćinom nakon tog vremena
Hillary nam govori malo o tome
dobro što znam dobro znam
svi se u sobi za razgovor pitaju
znaš kako si došao ovamo tko ti je
znate tko je tvoj unutarnji kontakt dobro
zapravo karrie webb i ja smo zbijeno
idemo put natrag i da priliku
ustao i ja sam tako uzbuđen što sam ovdje
jer moram postati tehnološki pametniji
i ovo je mjesto za učenje tako da je
zašto sam ovdje , iako sam te poznavala
svi vjerojatno propustiti Carrie strašno um sam
ovdje i nadam se da mogu napraviti dobar posao
ispunjavajući cipele tako da je sjajno
ima li ovdje hvala vam vrlo mnogo za
s obzirom da sam super uzbuđen još uvijek na
show danas Hillary šum je zapravo
sudjeluje u najduljoj suradnji
od tima za 178 tjedana i brojanje
imali smo nevjerojatan put tijekom posljednjih
tri stotine epizoda, ali nije
bio je bez svojih kvrga zapravo bio
Ponedjeljak, 12. travnja 2010. kada je Robbie
primio je poziv da ih obavijesti da je
studio je zapravo bio opljačkan
nepoznata osoba razbila je staklo
vrata i uhvatila kamere domaćice
prijenosno računalo i asortiman drugih
elektroničkih uređaja koji bi mogli biti lako
zgrabio i napravio sa, ali unatoč
ovo smo bili u mogućnosti to vući zajedno
za show koji je bio sljedeći dan
epizoda 134 je otišla živjeti dok je Robbie bila
na poslu je jučer bio pozvan kući
rano kad je otkriveno
netko je razbio vrata na terasi
što dovodi do kategorije 5 TV studija i
napravio s nekom opremom lopov
lako je uspio završiti Hillary
laptop zajedno s jednim od naših na DV
kamere i nekoliko manjih predmeta forenzičke
stručnjaci iz same policijske uprave
nisu bili u stanju
uspostaviti čvrste dokaze o tome tko je
kriminalac je bio i ne očekuje se
hardver će se oporaviti na sreću
u to vrijeme nitko nije bio dom i mačka
skrivao se ispod kreveta što je bio fond
postavljen da omoguće prikazivanje mogućnosti gledatelja
njihova podrška u pomaganju nadopunjavanju što
je izgubljen, a mi vam zahvaliti iskreno
Vaša podrška za više informacija molimo
posjetite našu web stranicu u kategoriji triple w
pet dot TV za one koji nisu u mogućnosti
pokažite podršku kroz ovo financijski
Želite da znate da cijenimo vaše
odanog gledanosti i za stajanje kod nas
ako mislite i molite u robbie's
riječi se čita iz kategorije pet točaka
TV emisija mora ići dalje nakon objavljivanja
Pljačka sam nevjerojatna vidjeti kako
gledatelji su odgovorili i zapravo su bili
omogućiti davanje donacija
Robbie da zamijeni sve ukradene
materijal zapravo laptopa su-domaćin
laptop zašto je Robbie uspio
kupnja se još uvijek koristi na
danas i služi kao podsjetnik
ne samo da bi vidjeli što je emisija došla
ali i pokazati da je to
ne samo TV emisiju to je zapravo a
zajednica koja odgovara kada postoji a
potreba i komad tronošca koji je bio
slomljen kad je jedan od kradljivaca ušao
u čuva Robbijev prozor zatvoren
studio i opet koji služi je a
mali dio povijesti i malo
podsjetnik na ono što smo došli i
o čemu se radi zajednica
nakon što smo se sve to dogodili
nije propustio niti jednu epizodu tako da jest
uvijek je teško oprostiti od su-domaćina
ali morali smo se dobro oprostiti
Kristi Burton i to je bio 13. srpnja 2010. godine
tijekom epizode 147 dobila je novi posao
radi na radiopostaji upravo iz
grad i mjesec dana kasnije Hilary je zakoračio
privremeno otići u školu a
program u emitiranom novinarstvu
očito je vidio službenik prijama
joj je na kategoriji 5, a zatim joj je dao
Preporuči
stanica koju si prihvatio u školi bio sam
to je program emitiranja novinarstva
djelomično prihvaćena zbog mojih napora
na ovom showu zapravo postoji jedan od
morali smo blokirati cijelu školu
od toga da me dobro gledaju
bez obzira na to i provjeravamo neke od njih
moje stvari i onda me vidio ovdje i jedan
službenika prijama bio je poput oh
vidio tvoj st. Patrick's Day i ja
bilo je poput h, hvala vam, kako bih htio
to činiti za nekoliko mjeseci to je
to je uzbudljivo iako to je cool Wow I
bio je novinarstvo nešto što ti
Htjela sam biti zauvijek već neko vrijeme
vrsta um jack svih obrta majstor
nitko osim novinarstva definitivno je bio jedan
od mojih područja interesa tako će nastaviti
malo dalje i vidjeti što se događa
Gđa. Mislim da je kategorija pet vrlo
cool launchpad tako sretno robbie je upoznao
tip kroz posao koji nije samo bio
doživjela kada je došao do tehnologije, ali
također je bio jako zabavan momak za druženje
s kojima su postali prijatelji i kada je Robbie
spomenuo da mu je potrebna a
su-domaćin bio spreman za ulazak u
sezone 3. na 7. rujna 2010 mi
dobrodošli Ericu Kiddu na show koji je
još uvijek dio tima danas eric has
izrazio nešto vrlo zanimljivo Oh
jer nikada niste koristili sobu za razmjenu poruka br
Ja sam vrsta sobi za razgovor noob da
svi poplave izluđuju tako da je LOL
smijeh-out-glasno dobiti za početak oh sam dobio
u redu ću ostaviti neke od njih
druge koje znam da ste koristili I
Nemojte me zanima da ne lutam
nije rekao AOL instant messenger yahoo bilo
od tih eric doista nije poprsje nema tamo
imate ga tako, ako su pitanja pijan
Opustite nas u chat sobi
reći Robbie F ili Eric Kidd i nadamo se
jedan od nas će vas uhvatiti, ali ono što je
zapovjednik ploče pastrve
u redu gadget mudrosti guru Bio sam kao kako
znaš li što je to ono što je
stari IRC ako ikad čujete da netko udari
netko s TRO koji je bio mirc to je a
briljantna primjena još u ranoj dobi
dana IRC dobrote, ali možete
zapravo desni klik na ime koje će
slap s stazom nije se previše uplašio
sve dok ne počnete bacati ribu
to je ono što je izgubio u
razgovor je razlog zašto sam se prestala raditi tako
programera s punim radnim vremenom u ovom trenutku
Robbie je radio s grafičkim dizajnerom
kristalno bunarije koje su surađivale na nekima
klijent projekata zajedno će Krista
dizajni i Robbie bi ga označili
kasnije je bio zapravo Krista
dizajnirala logotip za kategoriju 5 kao ono što je
je danas i na pola puta kroz 4. sezonu
Ožujak osam 2011. pridružila se Robbieju
zrak za ono što je mislila da će biti
jednokratnu stvar koja zvuči poznato
Robbie ju je zamolila da učini s tutorialom
njega o web dizajnu želim staviti neke
Ovdje dolje, pa ću samo ukrasti
moje glavne navigacijske stavke i čitanje
u redu
tako da možete grupirati one i samo čitati i
samo ja dobro vidim što to radiš
upotrebljavate stvaranje potpisa
povezati tako da yeah ovo nije duplikat
nešto što mislim da je dizajner
Ja nešto volim raditi kad imamo a
manjeg klijenta volim napraviti svoje
web stranice izgledaju malo veće od
oni su zapravo tako da imaju samo
tri stranice ponekad je ljepše izgledati
kao da su veći tvrtku ili o tome
događa puno tekstova previše tako točno
pa iako linkovi ne idu
odvojene stranice dodajemo dodatne veze
da tamo kažem nešto malo
drugačije je možda netko ugađao
interes na drugačiji način i onda
oni završavaju na istoj stranici koja je
vojska plovidba gore ovdje ionako u redu
da je početni udžbenik dobio
nevjerojatan odgovor i čak nacrtao novu
grupa gledatelja i to je dovelo Robbieja
Nazovite Christa i upitajte hoće li
povratak na show pa ono što je trebalo
da sam zapravo jednokratna osobina
razvio se u seriju od 12 dijelova na potki
web razvoj web razvoj žao i
Christa je jako dobro sudjelovala
kategoriji 5 toliko da se pojavila
za 17 uzastopnih tjedana Chris radi
još jedan dugogodišnji trener domaćin
i još uvijek je dio tima u kategoriji 5
na emisiji u travnju 2011. Rebecca
Crna pjesma u petak je otišla virusom i
sezona petoro ekipe mislilo je da bi bilo zabavno
oni su parodija pjesme koja
emitirana 12. travnja 2011 neka je check it out
TV kategorije 5
večer će biti svježe
idući u prizemlje će disati i
Louise je provjerio moje čekove
sjedi sve što idemo
kamere na svjetlima na svačiji razlog
vrijeme da se svi postavljaju
Gledam kako sat ne vidi moje prijatelje
govoriti o razgovoru o GM otvorenom izvoru
za pobjedu sada je vrijeme da budeš
to je utorak utorak želim da želim
Newsday
utorak
Da jučer je u ponedjeljak utorak
U utorak će biti fantastično
fantastično ćemo se dobro provesti
sutra dolazi srijeda i četvrtak
poslije
stvarno će biti
u spremnik showtek siguran
i ja isto
u rječnik
Zapravo sam se nasmijao prvi
vrijeme kad sam vidio taj video i ne mogu
vjerujem da je to bilo prije dvije godine
2011 to je tako brzo tako je
TV tehnologija kategorije 5 zahvaljujemo vam na
pridružio nam se za našu 300. epizodu naše
web stranica je triple w kategorija 5 TV molim
provjerite je i označite ga nakon
pokazati i ja sam vaš domaćin za ovu večer
Karrie Webb bio mi je zadovoljstvo
ovdje s tobom hodajući dolje u memorijskoj traci
dobro sezona pet je sve o rastu
i proširenje smo potpisali sindikat
posao u New Yorku i izgradio sindikat
sustav u kontinentalnu Kinu i razbio
putem 100.000 gledatelja po epizodi
označiti kako bi se momčad razvijala u sezoni
Robbie je pozvala Rachelove cipele
pokazati neke od njezinih photoshop
tehnike i predstavili smo ga s
demonstracija nekih tekstura
tehnike na epizodi 213 koja se emitira
živjeti 18. travnja 2011., dok
ti mijenja slojeva Samo ću se
ponovo otvorite gimp i samo pogledajte
Ovdje imam alat za brisanje
alat četkice ovdje da se promijeni u
pernate rubne četke baš kao i ti
na na Photoshopu, a zatim ću povećati
s tipkom plus koji je pomak + + i
Ja ću učiniti istu stvar u
kamp u redu, tako da mogu to učiniti i onda sam
dobio moj Dodge alat ovdje, pa imam
Čini se da imam sve isto
alate koji imate u Photoshopu tako da to učinite
je dobar mm - hmm to je bitka za
smrt pogled na tatu smo se vratili
Photoshop cs4 u redu pa onda sve što radim
s Dodge alatem ja poduzimam područja koja
bili su ovdje ako sakriram ovo što je bilo
lakši prije i možda sam upravo
postati malo prigušen ja bi da se na
tekstura i samo sloj teksture
naglašava ih samo uljepšati
kako bi se stare boje pop ponovno i
nakon što ste učinili sve što želite
osvijetliti se u tom području onda možete ići
za alat za snimanje koji je to
drugačija verzija Photoshopa od mene
obično je pod
Dodge alat ne mora imati cs4
imati ako držite u mislim cs4 ako
držimo tamo idemo tamo idemo ovdje je
spali alat i zatim istu stvar na
sjene možete jednostavno pokupiti malo više
i opet bi cijeli
slika na ovaj način i tako imam
već ovdje učinjeno malo veoma cool, pa
zrnatost će nam samo dati
stvarno daje to tijelo gotovo s gotovo
što biste zvali blemishes yeah
jer je vrlo malo stvari savršeno
glatka koža tako da je to vrlo malo
stvari tako da do sada počinjemo imati
neke fleksibilnosti s domaćinima i
umjesto da se obvezuje da bude tamo
svake utrke navečer smo se okretali
drugačiji su-domaćin to je uvelo neke
nove dinamike u emisiju i također
pomogla je Robbijevom opterećenju nekoliko tjedana
su-domaćin nije mogao to učiniti i mi
i dalje rastu naš tim i to
nastavlja rasti pored pridruživanja novčanom kaznom
Erica erica lalonde bila je visoka
školu na vratima koji su gledali
da steknu neko iskustvo u emitiranju
dobro je lijepo što ste ovdje
uvijek imamo pozivnicu za razglednice i mi
ljubav prema oh da te karte dobro ovo
kartice zapravo iz Afganistana i
to kaže hello Robbie i mačke ovo je
specijalist Philip Guerrero i
vojnika iz 236 inženjera
i želimo vam zahvaliti za vašu teškoću
rad i predanost koju posebno uživamo
seriju fotografija i mi smo
Također pomoću GIMP također hvala za
mp4 RSS savjet i na dnu imam ne
pojam na ovome govori kao da ne znam
svatko ih može nekako pogledati
stajati da oni stoje na vrhu i
Znaš da bih voljela čitati to posljednje
mali zvuk, ali ne znam tako
prikladno za njezinu prvu epizodu mi
napravio je značajku koja je obilježila Studio B
i također je objasnio kako neki od njih
tehnologije rade zajedno kako bi se
prikazati zajedno pomoću analogije
razmislite o slici u uređivaču slika
nešto što je ova velika i umjesto
mijenjanje veličine misli o obrezivanju
stvaranje kampusa koji je to velik i
biti u mogućnosti to premjestiti oko tog većeg
tako da još uvijek ne gubite
kvaliteta je još uvijek toliko velika koliko
slika je u pitanju, ali možete
kretati se i izgledati kao da ste
zumiranje na toj slici provjerite ovo
pa sad imam ako idem na izvorima izvora
Postavke idite na rabi kameru
vidim da imam izvor koji je 1080p tako
to je puna 1080 i imam platnu
to je samo 720p pa sada to vidite
kamera je zapravo vrlo blizu
meni evo što vas stvarno ohladi
mogu vidjeti da je, na primjer, braća dobra
malo previše nisko ima previše
sobi gore iznad moje glave pa ću
podići taj pucanj, a ja zapravo mogu
pomaknite ga na zaslon
Bez gubitka, to znači da ne gubim
kvalitetu i mogu to učiniti sada, ako ja
duplikat koji pucao imam dva od njih
sada ću preimenovati ovaj jedan glavni
kamera i razlog koji sam duplicirao
to je zato što sada imam jedan koji je
već je zumiran na 720p od 1080p
izvor i odaberite tamo glavnu kameru
to je i vidjet ćete to sada sa svojim
glavni kameru zoomed in kao što ja mogu
ovako se kretati ili se mogu kretati ovako
pa počnimo sa mnom da sam ja u redu
ponoviti ga ponovo dovesti do tog pucao
i preseliti ga na moju suvozaču tako
ako kliknem kako bih omogućio glatke prijelaze
na mojim fotografijama, onda ćete to vidjeti
što mogu učiniti je uzeti metak od mene
kliknite na sljedeći i to
automatski se prepušta osobi
koji je tako nedavno sjedio pored mene
taj clipped je zove jedan od najboljih
demonstracija naprednih značajki
telestream Wirecast po telestreamu
sami završili srednju školu
Erica je odlučila da se pridrži i jest
još uvijek vrijedan član našeg tima
kao full-time programer Robbie sjedi
na računalu puno
i bolove u leđima i bol u rukama
postaje malo previše za rukovanje tako
on je bio dijagnosticiran
sve ono što je zarobilo živce koje je bilo
uzrokujući neka pitanja koja su sa svojim
mogućnost korištenja tipkovnice i miša
i postao je nervozan da je on
neće moći nastaviti raditi na
u istom kapacitetu na temelju staze
da idu tako jednu noć
2012 njegova žena Becka prisustvovali a
konferencija na kojoj je govornik bio
iskusni gonstead kiropraktor
govoreći o snazi ​​iscjeljivanja
ispravljanje cervikalnog subluksa pa Becca
donio kući neke informacije
iz konferencije o tome
kiropraktor u nadi da će ona moći
otkriti odgovor na bol koji
Robbie je doživjela tako Robbie
odlučili otići u kliniku postoji
procjenu i počela liječenje koje
praktički ga je izliječio od tih problema
da je doživio na putu
upoznao je gospođu ispred
stol koji je usput govorio
Beccu na konferenciji i ovoj dami
nije bio nitko osim Sasha der meatus
4. rujna 2012. Sasha ju je napravila
debi i naučio kontrolirati računalo
s njom lijevo pomoćnik za pomoć
i pravo gledati na zaslon
Nemojte prestati gledati na ekranu
teško žao ok gore i dolje pa mislim
Znate li ako pogledate kretanje
štaf radi i smatra da nije
morao je svejedno pomaknuti gornji dio tijela
ovo je sve vrat i glava što si ti
znam za nekoga tko treba ok izgledati
imate kontrolu miša sada je lukav
pokušajte doći do ok osjetljive oh
vrijeme je bilo da je ovo igra koju pobijedim
pokušati tvrd stvari ok, eto tako
imate pokazivač miša koji je i to je
zapravo slijedi glavu, ali
ti i ja možemo osjećati s njom
Hmm, ako se naviknete na to, to je
zapravo funkcionalno to se ponovno zove
omogućiti preko cam je dostupna je a
besplatni download mačka pet dot TV / kamera
Miš je definitivno dostupan
Windows i Linux nisu sigurni jesu li
može sastaviti izvor za Mac ili ne
ali definitivno Windows i Linux ćete
biti u mogućnosti to učiniti sada ako zadržite preko
onemogućiti kretanje ćete biti u mogućnosti
zapravo ne mogu ja vas ne znam baš
vrsta prestao se kretati i onda se zaustavlja
mišem i onda klikne ako pričekate
za pet sekundi to je tako dobro
tamo ste to učinili pomiješani na svoj prvi
bio je golemi gumb kao da je bio
najveći gumb na zaslonu hvala za
zahvaljujem na način na koji sam kliknuo
aplikacija koju sam čak i mislila
dodala je ponekad veću glavu od mene
imali smo 25. rujna 2012. ponovno
preselio se na lokalno mjesto gdje smo mi
proslavili smo našu petu obljetnicu
s ovog puta uživo u studijskoj publici
stvari su izgledale mnogo drugačije i Robbie
nije pratila samo jedan domaćin
ali mnogi, uključujući i Hillary šumiraju Krista
bunare Eric to Sasha dramatis kao i
dugotrajan slikovni glas kategorije
pet koji se Jodi Crangle u listopadu
2012 Abigail Smith koji je zapravo sada
Abigailova stranica od njenog vjenčanja nekoliko
Prije nekoliko tjedana nazovite Robbie i pitao je li on
bilo je slobodnog prostora za drugu
ko-domaćin od Rachel cipele je uzimanje a
napustiti show iz tog vremena tamo
bio je otvaranje i to je kada Abigail
postao je sljedeći član našeg tima
idući u podizati svoj bio ovdje na našem
web stranica kategorije 5 koju idemo
preskočite desno do kraja ovdje i samo ljubazni
pitajte nekoliko pitanja samo da biste dobili
da te poznajem malo bolje za jednog
što je u redu tako da vam se ne sviđaju pauci
shvatio sam da sam zato donio
Angela je umirio ligament
Recite nam o toj da su vaši
konjska jahač tako da znaš da jest
ćelav poput skakanja znate da pulsirate
radiš sve zabavne stvari, da ne
bio je u matematici zapravo u 9. razredu
učitelji poput Abby mogu zatvoriti
vrata bila je u redu pa sam se ustao i
odjednom, sljedeća stvar koju poznajem
kao da pada van da yeah moj stajao
na njemu čudno i jednostavno nije mogla hodati
poput tri dana, tako da znaš cool dupe
reagiraju da ih zapravo ne primjećuju
upravo sam se čuo kao da se pada i
ne postoji što se događa u grahu
tako bezobara da se pripremi za nju
vjenčanje u svibanj smo mogli imati neki
zabavna zgrada foto kabina koja je bila
biti iskorišten na recepciji na kojemu je izgrađena
zrak za gledatelje da uživaju i sada
Ovdje smo epizoda tri stotine vas
može biti promatranje iz Vancouvera u Bukureštu
Slough Jeruzalem Madrid ili San Francisco
za bilo koji dio svijeta gdje god
vi gledate toliko puno hvala
za ulazak u nas i hvala vam na pomoći
napravite kategoriju 5 TV ono što je danas a
zajednice više od pola milijuna
gledatelje iz cijelog svijeta pa ako
cijenimo ono što radimo ovdje
kategorija 5 TV molimo da razmislite o izradi a
doprinos posjetom cat5 TV / vidi
mi smo tim volontera i to je
vaš doprinos koji pomaže u izradi
to raste i da bi pokazao bolje
i bolje je bilo užitak
dio ovog posebnog hvala toliko
za vješanje sa mnom za posljednji
sat i ako imate bilo kakvih pitanja ili
komentari molimo posjetite cat five dot TV /
pitajte i ispunite obrazac jer smo mi
volio bih čuti od tebe pa evo
epizoda tristo i nadamo se mnogima
mnogo više ja sam vaš domaćin karrie webb i
hvala za tuning u
vas